Ini dia, teman-teman! Anda juga dapat menyentuh Merah Besar di Longbow Canyon.
Kini event Treasure Month sudah masuk ke dalam map Longbow Canyon.
Tapi mudah tersesat saat Anda berkeliling di titik dunia bawah satu demi satu. Tidak masalah,
Dudu tidak tidur sama sekali. Seperti pengasuhnya, dia mengajak semua orang untuk mencari tempat dan mengumpulkan video ini.
Posisi harta karun busur besar ada di rumah. Pertama-tama, titik 1 terletak di sisi kanan dermaga pelabuhan.
Masuk dari dinding luar, Anda akan menemukannya di bawah kotak sebelah kanan.
Titik No. 2 terletak di pojok kiri bawah desa terbengkalai. Lokasi ini relatif mudah ditemukan, sangat mudah.
Sangat mudah untuk menemukannya. Nomor 4 adalah pojok kiri atas stasiun kereta kecil, terletak di dalam gerbong.
Anda dapat menemukan gerbong spesifik sesuai dengan peta mini di video. Nomor 4 terletak di pojok kanan bawah stasiun.
Setelah melewati jembatan, letaknya di bawah kontainer yang relatif mudah ditemukan.
Nomor 5 adalah jembatan luar di sisi kiri pos pemeriksaan. Pergi ke stasiun di tengah.
Peti harta karun ditempatkan di platform di lantai dua. Nomor 6 terletak di pinggir jalan pojok kanan bawah hotel.
Bagasi truk pickup dapat dengan mudah ditemukan di lokasi yang ditunjukkan pada mini map.
Nomor 7 juga ada di bagasi truk pikap, keluar dari urinoir.
Berjalan ke atas dan ke kiri dan Anda dapat dengan mudah menemukannya ketika melihat truk pickup. Berikutnya adalah peningkatan level harta karun.
Juga semakin sulit menemukan peti harta karun No. 8 dan No. 12. Jangan sampai ketinggalan.
Karena sangat sulit menemukannya sendiri! Penyimpangan posisi antara peti harta karun No. 8 dan peta harta karun sangat besar.
Letaknya di kiri atas perkebunan kecil, di bagian bawah tangki di tepi peta. Yang bisa saya katakan hanyalah,
Lokasi ini benar-benar menjijikkan. Nomor 9 terletak di sisi kanan Queen's Hotel, ke arah Mulan Xiang di bawahnya.
Lokasi ini tidak lebih sulit ditemukan daripada No. 8, bahkan...
Bunker bergaya Uluru juga menyegel peti harta karun sepenuhnya.
Hei, saya tidak bermaksud meminta Anda mengetuk peti harta karun setelah membacanya. Nomor 10 terletak di air terjun di bawah stasiun penyimpanan.
Rasanya seperti memasuki Gua Shuilian untuk berburu harta karun. Nomor 11 terletak di lorong bawah tanah di sisi kiri atas peternakan.
Letaknya di bawah kotak kertas kecil di bawah meja. Jangan lewatkan saat Anda lewat!
Nomor 12 juga yang terakhir. Letaknya di sisi kanan atas stasiun radar. Berjalan maju di sepanjang sisi paling kanan stasiun radar.
Di belakang kotak hitam di kiri depan. Sejauh ini,
Kedua belas peti harta karun Longbow Valley telah diperkenalkan! Sejujurnya,
Saya mencari No 8 dan No 9 entah sudah berapa lama. Tolong beri saya acungan jempol.
Memperhatikan. Pada saat yang sama, saya juga merancang secara kasar rencana rute perburuan harta karun.
Saya mengambil peti harta karun berukuran dua kali tiga dan hanya dapat menampung tiga peta harta karun. Teman saya, misalnya, jika Anda menyerbu stasiun radar,
Kemudian setelah mendapatkan No. 12, Anda dapat mempertimbangkan untuk mendapatkan Stasiun Peta Harta Karun No. 10 dan No. 4 untuk mengungsi.
Jika Anda dibangkitkan di sisi kiri peta, maka angka 7, 8, dan 11 adalah pilihan yang jelas.
Untuk membangkitkan teman di sisi kanan peta, Anda dapat mempertimbangkan angka tiga, dua, dan satu.
Kemudian mundur secara teratur hingga ke sisi kiri peta. Adapun bagi teman-teman yang ingin menyerbu hotel No.9,
Nomor enam dan nomor lima di sebelah pos pemeriksaan.
Tanpa basa-basi lagi, berikut pengenalan lokasi peta harta karun yang sukses di edisi kali ini!
Teman-teman yang suka, jangan lupa like dan follow. Sampai jumpa di edisi berikutnya.